TAREA:
C++ : Mas bonita en forma de interfaz, paradigma de orientacion a objetos
C : Mas antiguo, 10 years antes, paradigma procedimental
La principal diferencia entre C y C++ es la arquitectura, esto define
como se almacenan las variables en la memoria.
Gestion manual de la memoria en C, its a problem and a complex theme to understand

AVISOS
- Portafolio del curso: Ir llenando a medida que vamos avanzando

## Codigo para crear archivos desde la terminal de visualstudiocode: 'echo > nombrearchivo.extension'
## Codigo para compilar archivos de C: 'gcc nombre.c'

CATEDRA
C es la continuacion de B jajalol
No es tan dificil aprender C cuando ya se sabe python, pero C es muy viejo
hay unas cosas dificiles de comprender cuando se esta aprendiendo a programar
en C. Es decir, pesimo el curso de Programacion I de lic en fisica.

El conjunto de palabras claves mas reducido lo tiene python, pero en si 
C no es muy dificil
; : identancion
{} : instrucciones
# : instruccion para el preprocesador, es decir el codigo sera preprocesado 
// : comentarios en linea
/* tukttuit */: comentario en parrafo
Es importante incluir los elementos visuales que son necesarios en python
para poder familiarizarnos con la forma de escribir en C

## Para que es el return 0??? 





