REPASO:
Preprocesador y los codigos que utilizan instrucciones para el preprocesador
variables en C, reservacion de espacio en la memoria, reiniciar memoria

CATEDRA:
Aun en C... C permite crear tipos de datos nuevos con struct!! 
>> Esto logro desarrollar la orientacion a objetos de lenguajes de programacion, como en python
Operadores: aritmeticos(+,-,*,/) y logicos (los mismo que python)
Control de flujo: Generar diversos caminos dentro del codigo, y arboles de decision
Diseno de algoritmo: Es lo mas importante para aprender a programar bien
Loops en C: Un for, y dos while
    for: 3 argumentos y separados por ';'
    for(inicio; condicion; paso){} < no olvidar poner las llaves
    while(hastacual), dentro de la funcion se suma para el i e.x.
Mas operadores: Son iguales a las funciones, requieren que se llenen campos con informacion de input
Arrays en C: Coleccion de elementos, donde cada elemento tiene un tipo de datos y todos son del mismo tipo
    La declaracion del array se hace con parentesis cuadrados.
    En caso de array estaticos, se reserva la memoria de manera consecutiva, por lo cual es muy eficiente 
Referencias en python???
Puntero: Almacena la direccion de memoria 
    todos los programas tienen una memoria que se llama stack, almacena cosas estaticas de un programacion
        el stack es una locacion fisica en la ram, por ejemplo vale 4x8 bits
    El puntero, que se define con un asterico permite almacenar la direccion del lugar.
    