RECAPITULACION
Para que sirve cada cosa? 
    MPI > libreria para hacer correr cosas en paralelo
    Hay cosas que estan solo en C y fortran sobre todos las cosas de red
    bajo nivel en GPU > CUDA, OpenCL
    TSL, Ruby
    Lenguajes desarrollo machine learning > LISP
    Python con R > Estandares opensource ciencia de datos (R no es un lenguaje como tal, ya que se hizo para estadistica)
    C dentro de Python con Cython
    JAVA lenguaje interpretado > virtual machine trae cosas para hacer ventanas bonitas

CATEDRA CLASE ANTERIOR:
Arrays y memoria estatica 
Se parecen a python pero no son lo mismo
    python > indexacion
    C > solo corchetes ajhjshja 
Meterle numeritos a los arrays en C en con doble loop, si te gusta la topologia entonces hacer una funcion bilineal que 
lleve de un espacio a otro
Punteros y memoria dinamica:
El entero se puede interpretar como yo quiera si tengo el puntero!!
C no reclama por las barbaridades
Memoria dinamica:
    Para acceder a la memoria dinamica antes habia que hacer una cosa rara, pero con el puntero ahora es directo
    malloc (instruccion barbarica): 'Sistema operativo dame esta cantidad de memoria para lo que yo quiero'
# Recordar x++ o x+=1

TAREA: MAKEFILE
makefile sirve para dar instrucciones y compilar muchos archivos necesario para correr un programa
en particular para C. Da instrucciones en bash dentro de un archivo por eso se llama makefile que sirvan
para compilar muchos programas de manera automatica a partir de un solo archivo
#pregunta: cuando aparece facundo??

CATEDRA:
Programas de bajo nivel: 
    Vienen con muchos archivos que hay que compilar para que funcione una libreria
Por ello se genera la necesidad de hacer un Makefile (asi se escribe :c)
Manual de make:
    sintaxis: 
    objetivos ... : dependencias ...
        recetas
        ...
        #objetivos: nombre del archivo a crear o el nombre de la acion a definir
        #dependencias: archivos necesario para crear el archivo
        #receta: comandos a ejecutar para ejecutar la regla
    Es importante que lleve el tab!
    





