CATEDRA ANTERIOR:
Administradores de versiones:
mergeado en git: reconoce los cambios que estan super puestos

CATEDRA:
Ideas claves:
    - Lenguaje intepretado: instruccion por instruccion
    - Autocontenido: Mas de un python ver en la misma pc
    - Tipado dinamico de datos: declarar la variable con cierto 
    atributo. a no es equivalente al contenido de a, a diferencia 
    de C. Todas las cosas que se declaran en python tienen un tipo!! 
    Todo lo que tiene un nombre (es decir esta definido) tiene un tipo
Declaraciones:
Se crean 2 cosas
    Instancia: Realizacion en memoria de lo que yo quiero crear
    Referencia: Tag de la instancia, es decir a en el notebook e.x.
        Lista de referencias: se accede a traves de dir()
        Todas las variables disponibles en la instancia aparecen
        Es por decir a donde accede la funcion
Que son los objetos?:
El objeto es una instancia de la clase definida
Las clases son templates que me permiten generar generalizaciones
de tipos de datos, estos incluyen:
    Atributos/Componentes: Se muestran usando el punto 
    Metodos/Funciones: Son parte del dato y solo se activan cuando un dato
    las llama
    Operadores: Se pueden hasta redefinir10
    ## Hay alguna forma de que dir no muestre los ocultos?
    Existen objetos que no tienen referencia!! por ejemplo
    cuando se usan dentro de la misma funcion de print 
Ideas claves:
    - Una referencia no es equivalente a una instancia
    - Las referencias apuntan a objetos > La referencia es el nombre
    y la instancia es el contenido
    POR ESO SE HACE .copy !!
    - Metodos se acceden con PUNTOOOOO ..... !!!!! .  . . !
    - Cada objeto tiene un id() : Direccion fisica donde se almacena


Tipos compuestos:
Tipo de dato: para ciertas cosas que hay en python que son analogo 
a los que hay en un lenguaje de bajo nivel
Por que compuestos? Clases o tipos de "tipos de objetos"
- Listas: Agrupan objetos (cualquierrr cosa)
- Tuplas:  Agrupaciones de objetos encapsuladas, sirve para hacer
            viajar la informacion (ง︡'-'︠)ง

