CATEDRA 2.5 
Objeto instanciado: Es donde se aplica el metodo definido en la clase
Parametro opcional: Por defecto, por ejemplo, si pongo r=0 y no agrego valor para r
                    se rellena con un 0.
La instancia conoce su propio metodo y se conoce a si mismo, por ende se llama
De aqui viene el self, que dentro del constructor trabaja con los datos propios
que almacena dentro de si mismo y queda guardado como plantilla

@! "Podemos usar el atributo de una clase como metodo de la misma forma que podemos
usar la funcion desde dentro de la clase para el objeto"
Galleta.mostrar(galletita) == galletita.mostrar()

Se pueden crear atributos dentro de la instancia dentro de una clase, pero esto
no modifica la clase base. Solo sirve durante la instancia. 

Self es una referencia a la instancia de la clase donde se corre!!
Es muy importante para poder diferenciar entre las variables dentro de la clase, que
solo pertenecen a la clase, y las variables del self que pertenecen a la instancia propia
#Siempre se prioriza la instancia dentro de la referencia o nombre si son iguales

Los metodos de clase se llaman como funcion cuando se usan en la instancia
Hay dos formas de usar una clase desde otro programa, de tal forma que:
1. import Cat : Importa solo lo que se vaya pidiendo en la instancia
2. from Cat import * : Importa todo lo que este dentro de la clase, aunque no se vaya a 
                        usar

Entonces, las CLASES tienen INSTANCIAS, ATRIBUTOS(de datos), METODOS(de instancia),
OTROS (metodos de clase y metodos estaticos [funciones metidas dentro de la clase]), 
OTROS 2 (setters y getters)

ATRIBUTOS PRIVADOS, Setters y Getters:
Por ejemplo, axes de matplolib usa setters y getters. Esto es para evitar que el 
codigo se rompa.