CATEDRA 
Obligacion de pensar en los datos que estamos trabajando!
> almacenamiento
    - Disco duro dura 5 años solamente! recordemos que es una agujita
> composicion
    - header de los fits horribles
    - vectores para encontrar los espectros en un multislit
    - las cosas que se almacenan en los fits son el problema de todos los datos!
    - que unidades tiene una tabla? 
    - datos no relacionales: no estan estructurados fijamente, la informacion que se contiene no depende de otra cosa
> tamaño
    - mi dato va a pesar un giga o un petabyte? es importante
> comunicacion
    - como hago para que este dato pueda ser usado por otras personas
> escalamiento
    - este dato es estatico? cuanto tiempo sera estatico? puede crecer?
    - las cosas que se construyan sobre este dato sera algo nuevo o solo una columna mas??

3 tipos de almacenamiento de datos
1. Almacenamiento en texto plano:
tomar datos y meterlos en un ascii
es un formato simple de leer, es un estandar de comunicacion de sistemas que no son tan masivos
cierta estructura medianamente coherente, filas = registro, columnas = campos de registros
cualquier aplicacion puede leerlos, cualquier persona puede abrirlo en un computador




